Första labbomgången

Kom ihåg att utveckla programmet i enlighet med principerna för TDD

Programmets funktioner/krav:
1. Räkna ut antal varor i korgen
2. Totala priset på alla varor i korgen
3. Hela listan; namn + pris
    - "Kvitto"

Andra labbomgången

4. Skapa en mockad implementation av databasen. 
    - Kolla att prisuppslag sker!

Extra:
5. Individuella föremål som köps i plural ska få en egen summa (se till att hela totala är korrekt)
6. Kunden vill kunna se hur mycket som är moms.
7. Samma som 5 men med moms.
8. Se till att man inte kan lägga till negativa antal produkter